도쿄 디즈니 리조트에서는
디즈니 할로윈이 한창!
디즈니 친구들과
활기찬 유령들이 보여주는
지금밖에
체험할 수 없는
할로윈의 세계를
잔뜩 즐겨보자!
이런 할로윈 데이트를
기념하여
일행은 도쿄 디즈니 씨(sea)로!
번역: 류영　　수정: 미나미
자막: 이뽀이뽀
모모이로 클로버Z와
국민 테마 파크의 새로운
즐기는 방법을 만끽!
TV에서는 좀처럼 볼 수 없는
비밀 정보를 한번에 대 공개!!
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
그러면 시작하겠습니다
KinKi Kids의
붕부붕!
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
제가 소유하고 있는
산입니다
네, 오늘도 시작했습니다
KinKi Kids 붕부붕
지난주는
(디즈니)랜드 였는데요
이번에는
(디즈니)씨 입니다
그렇네 정말로
미안한데요
저는 이쪽입니다
아! 그 쪽인가
미안합니다
계속 이 쪽인가 싶어서
질감이라든지 봐 주신다면..
━죄송합니다 죄송합니다
오늘 키가 좀 컸네 싶었어요
미안합니다
디즈니 씨는
전 처음이에요
저는 한 번 방송으로
우에토 아야 짱과 왔어요
어른의 커플이라면
술을 마신다거나
하는 것도 있어서
디즈니 씨에 술을 마시러
오는 분들도 많이 계신데요
이것만해도 씨니까요
여기 있는 바다가
━여기서만 있어도
30분 끌 수 있어!
어떤가요?
[게스트는 안 부름?]
전혀 문제 없는데요
아무런 문제 없어요
━아무 문제 없어요
지난 주에...
그런 마음가짐은
필요없잖아요!
스티치가 너무
귀여웠는데요
이제 그만해~!
저도 애초에...
시끄럽구만!
늦다구요~
아직 부르지도 않았는디!
━안 불렀어
아니 불러야 되는 거잖아요
그렇게 해서
오늘의 게스트는
지난주에 이어서
모모이로 클로버Z
이번에는
도쿄 디즈니 씨에서
하고 싶은 일이
있는 것 같은데요?
더피라던지 아시나요?
(미키 마우스의 곰돌이)
더..피?
━더피 모르세요?
코이치 군은
더피 모를지도
젤라토니 라던지
(고양이 인형)
응?
젤라토니
젤라...?
젤라토니라는
새로운 캐릭터가 나왔어요
━아마도 먹는 걸까나?
하고 생각하고 있을 거야
더피는 디즈니 씨의
메인 캐릭터에요
씨에만 있어요
그리고 최근에 만들어진 게
등장한게 젤라토니 짱
이라고 하는 고양이에요
근데 저희들..
눈치 못채셨어요? 이거 봐요
뭐가?
좀 전과 다른 점
━에? 어디려나?
아! 역시 좀
화장이 뭉개진거려나~
━아니에요 아니에요 아니에요
그렇게까지는 안 변했어요
그게 아니고?
━그런 거 아니에요
스티치가 아니네!
정답!
다들 바뀌었어요
머리가 바뀌었어요
씨에서 뭐하고 싶어?
다같이
기념촬영 하지 않을래요?
하고 싶어!
그러보니 아직 안 찍었네
처음 온 씨니까요
기념이니까요
━찍고 싶어~
처음 온 씨기도 하니까요
하지메떼노 시 데스 시
비슷한 말을 이용한 말장난
그만둬 그런거!
찍읍시다 다 같이!
━근데 누가 찍는거야?
제가 찍을까요?
나왔다!
사카나군?
(물고기 박사)
사카나군 아니에요
잊으셨나요?
지난주에도 안내해 드렸던
디즈니 완전 좋아하는 개그맨
투톤 컬러 우에다입니다!
등장한 것은 개그맨
투톤 컬러 우에다
연간 300일 이상을
도쿄 디즈니 리조트에
온다고 하는
디즈니를
완전 좋아하는 개그맨이
이번에도
놀이기구 뿐만 아니라
새로운 즐기는 법을 제안
우선은 여기서도
어떤 비밀이?
여기서
혼자 사진을 찍으면요
온화한 사람이라도
굉장히 화난 사진을
찍을 수 있어요
그럴 리 없잖아요
━그럴리가
그런게 있어요
그렇게 해서 모모쿠로에서
가장 온화하다고 하는
타카기 레니가 도전
지금의 불만을 소리치면서
지금의 불만을...
하세요!
어이 코이치 씨!
나야?
텐션 좀 올리라고~!!!!
좋네 좋네
찍으셨나요?
좀 더 해주세요
항상 곤란한 일만
시키고 말야!
이 쪽도 다 대응하지
못할 때가 있다고!
누구 얘기 하는거야?
지금 이 상황에 대해서
말하는 거네
회사에 대한건지
방송국에 대한건지
여러 가지 있긴 할텐데
━저 사람 온화한건가? 정말로?
디즈니 씨에서
하루 자게 해달라고!!!
이 후에도 잔뜩 불만을
얘기해 준 레니 짱
이제 눈치채신 분도
계실텐데요
머리에서 화산이
분화한다고 하는
만화같은
사진을 찍기 위해서
하루에 몇 번 밖에 없는
기적의 타이밍을
기다린지 10분
스태프 분들!
언제까지 시켜야
직성이 풀리는 거야!
분노가 쌓이기
시작하셨네요
어째서 이걸..;;
아직도 계속하냐고!
이제 됐잖아!
※ 분화하는 타이밍을
모르기 때문에...
부탁이니까 그만두라고!
분노가 쌓이기 시작했다!
슬슬..
━힘내!
이제 뭐에 화가 난 건지
스스로도 모르겠다고!!
후지TV~~~!!
계기는 후지TV~~~!!
좋아 좋아
분노 폭발!
이걸로 머리에서
불을 뿜어내는
분노의 사진이 찍혔을 터
..였습니다만
저기 말야
이 사진의 타이틀은
'산과 여자'일 뿐이고
한 번 봐봐
━거짓말!
그런 바보같은!
이런 일 있을 수 있나요?
꽤 많이 찍었었고
10분 정도 했었기 때문에
전혀 안 보여!
한 장 정도는 찍혔겠지? 하고
저도 기대했는데요
한 장도 없어..
0 장입니다
이거 산과 여자다
━말도 안 돼..
우에다 군은 디즈니에는
강하지만 사진에는 약하네!
우에다 씨!
━사진에는 약하네
그.. 한마디 해도 되나요?
엄청 땀나요
※ 이런 사진이 찍힐
예정이었습니다(합성입니다)
원래대로라면 찍힐 예정
이었던 것은 이런 사진
※ 이런 사진이 찍힐
예정이었습니다(합성입니다)
이거 몇 시에 폭발하거나
하는 게 있나요?
그게 정해져 있지 않아요!
그렇구나
━모르는 구나
그래서 10분 정도
시켜버렸어요
그렇구나
저도 몰라서
대략 이정도겠지 싶어
10분을..
※ 도전할 때에는
꾹 참고 기다려주세요
소리가 나기 시작할 때 슬슬
※ 도전할 때에는
꾹 참고 기다려주세요
부글부글~ 하고
※ 도전할 때에는
꾹 참고 기다려주세요
다음엔 어떻게 할까요?
━그거 찾고 싶어요
숨어있는 미키?
평소에 사적으로 와서도
전혀 찾을 수가 없어요
그런 건 전문가잖아요
물론이죠 잔뜩 있죠
오늘도 즐길 수 있을거라
생각해요
Let's go!
이제 사진 찍을 일 없죠?
우에다가 안내할
숨어있는 미키가 있는 장소는
입구 바로 근처라고 하는데요...
(숨어있는 미키는)
이 쪽이에요
이 쇼윈도 안에 8개 있어요!
숨어있는 미키가
━그렇구나
도쿄 디즈니 랜드
도쿄 디즈니 씨를 포함해서도
이렇게 한 군데에 다 모여
있는 건 여기 뿐이에요
그럼 찾아봐 주세요
하나 찾았어!
━모자 쓰고 있잖아
고흐의 자화상
여기에도 있어
편지의 스탬프도 그렇고
시청자 분들에게 8개 전부를
소개시켜드리면
방문하는 즐거움이
줄어들기 때문에
마지막까지 발견하지 못한
1개를 함께 보시겠습니다
마지막 하나는 모든 사람들이
항상 고생하는데요
솔직히 말해서
츠요시 씨한테
굉장히 가까이 있어요
내가 가까워?
엄청 가까이 있어요
찾았다!!
있다 있다 있다!
있다 있다!
있다 있다~
그럼 갑시다
━기다려! 잠깐만요!
잠깐 기다려요!
━아직 더 있으니까요
레니 짱이 발견하지
못한 것이 이것
남은 것은 부디
스스로 찾아봐 주세요~
재밌다~
━놓치기 쉽네요
맞아요 어려워요
재밌다~
여기에 그런게 있다는 건
가이드 북에 안 실려있죠?
그렇죠
모르죠
그러면 슬슬
어트랙션이라든지
뭐 할까?
━뭐 할까요?
저 말해도 되나요?
그럼 저..
터틀 토크라고 하는 걸
하고 싶은데요
어떻게든 가보고 싶다는
터틀 토크는
디즈니 영화
'니모를 찾아서'에 나오는
바다거북 크러쉬와 회화를
할 수 있는 어트랙션
안녕하세요~
안녕하세요!
다들 엄청 활기 넘치잖아!
어이 크러쉬! 하고
큰 소리로 불러봅시다
하나 둘!
어이~ 크러쉬!
━크러쉬!
거북이가 나오는데요
크러쉬와 대화를
할 수 있어요!
질문 같은 것에 대해서
전력으로 대답해줘요
게스트의 질문에 크러쉬가
애드립으로 대답해준다
그렇구나
게스트의 질문에 크러쉬가
애드립으로 대답해준다
질문 할 수 있는 거구만
게스트의 질문에 크러쉬가
애드립으로 대답해준다
다들 안녕하세요!
안녕하세요~
활기 넘쳐서 좋네!
좋아~ 우선은
내가 최고야! 라고 말하면
양손을 높이 들고
우오~~~
하고 소리치는 거야
민망해 할 상황이 아니라고
여기에 있는 아이들에게
어른들의 진심은
굉장하다는 걸 보여줘 버려!
내가 최고다!!
우오~~~
다들 자신에게 박수!
회장을 분위기 띄우는
말주변 좋은 크러쉬
그리고 드디어 질문 타임!
나한테 질문 있는 사람은
손을 높이 들어줘
뭐든지 대답해 줄게!
두번째 줄 통로에서
두번째에서
지금 높이 손든
친구가 있었어
안녕하세요?
안녕하세요
넌 지금 몇 살?
응~ 세 짤!
세 짤
알에서 나온지
얼마 안됐잖아!
참고로 나는
지금 150살이야
근데 아직도 젊다구~
그 증거로 봐봐
나의 이 복근!
6개로 나뉘어~
그러면 이제는 어디로 할까나
여기 뒤쪽으로 할까?
맨 앞줄 가장자리의
검은 등딱지의 남자!
아! 난가?
안녕하세요
앉아도 돼~
편하게 해
ㅎㅎㅎ
감사합니다
이름은?
이름은
KinKi Kids 라고 합니다
잘 부탁해
잘 부탁합니다
나한테
물어보고 싶은 건 뭐야?
그렇네요
오늘 좀 여기 옆에 있는
모모이로 클로버Z 라고 하는
사람.. 5명과 왔는데요
이 여자애들 중에서 좋아하는
타입은 누구인가요?
크러쉬~ 크러쉬~
거기 있는 5명이
모모 뭐시기라고 하는
꺄~ 꺄~
어이! 다들 조용히 해달라고!
다들 멋진
아가씨들인데 말이지
나에게는 쉐리 라고 하는
소중한 파트너가 있어
아가씨들 미안해~
[차였음]
차였어~
보기좋게 차여버린
모모쿠로
이 후에
미키와 미니에게 대 흥분!
잠시 후
미키와 미니 등장에 대흥분!
이 후에
미키와 미니에게 대 흥분!
미니 마우스에게
코이치 부끄부끄♥
즐거웠어 역시!
토크가 굉장해
━굉장해
달인이야 달인
무슨 일인가요?
완전 행운이에요 여러분!
저기 있는 사람
━청소하고 계시네요
좀처럼
보기 힘든 사람이에요!
저도 좀처럼
보지 못하는 사람이에요
300일이나 오는 본인도?
그렇다니까요
안녕하세요
━안녕하세요
안녕하세요?
이 사람한테서 소리가 나!
던져버렸어
띠리링~ 했네
도쿄 디즈니 씨에서만
볼 수 있는
움직임에 맞춰서 이상한 소리가
나는 도쿄 디즈니 씨에서만
볼 수 있는 캐스트
팬 커스토디얼이라는
움직임에 맞춰서 이상한 소리가
나는 도쿄 디즈니 씨에서만
볼 수 있는 캐스트
마법사같은 사람이에요
움직임에 맞춰서 이상한 소리가
나는 도쿄 디즈니 씨에서만
볼 수 있는 캐스트
뭐야 뭐야 뭐야?
굉장해!
좋겠다~
━부럽지?
좋겠다 좋겠다~
자세를 잡고
치는 건가요?
그렇지 그렇지
뭐야 뭐야?
━짱이다!
어라?
무슨 일인가요?
메달 네 목에 거냐
굉장해
뭐야 뭐야?
다른 소리가 났어
혼자만
지저분하다는 거야!?
괜찮아 괜찮아 괜찮아
가끔 있는 일이야
깨끗해 졌어~
뭐야 뭐야?
감사합니다!
진짜 굉장해~
뭐야 이거?
재밌다~
무슨 일이지? 무슨 일이지?
꿈 같았어
대단해!
도쿄 디즈니 씨에서만
만날 수 있는
팬 커스토디얼이라는
청소부에요
좀처럼 못만나는 거군요
저도 전혀 못 만났어요
그럼 기적이네
즐거워~
행운이다 완전 행운이다
엄청 재밌었어
이런게 있으니 좋네
계속해서 아링의 희망은
미키 마우스를 만나고 싶다
도쿄 디즈니 씨에서
쇼나 퍼레이드 외에
미키와 만날 수 있는 곳이
사실은 말이죠
레스토랑이에요
여기 레스토랑은 말이죠
미키와 만날 수 있고
게다가
사진도 찍을 수 있어요
찍고 싶어~
━최고다~
이건 최고로 기뻐~
━사진 찍고 싶어
이 곳은 식사를 하면서
무조건 미키 마우스를
만날수 있고
게다가 함께 사진을
찍을 수 있다는 강추 장소
호라이즌베이 레스토랑
요리는 세 가지 중에서
좋아하는 음식을
고를 수 있고
그 종류는
비프 스튜와 치킨과 크림
연어구이와 새우 튀김
그리고 그레이비소스가
잔뜩 끼얹어진 비프 스테이크
맛있겠다!
잘 먹겠습니다!
대박! 이 연어 맛있어!
맞아요 보통 이상으로
지방이 풍부해서
정말 맛있어
그럼 카나코짱 나, 고기 맛
엄청 궁금해서 그런데
음식 레포트 해줘!
부탁드립니다
그러면 먹다 남은 고기라
죄송한데요
잘 먹겠습니다
카쿠니 카나코
카쿠니 : 재료를 네모지게
썰어서 만든 조림
음~~~
카나코!
잠깐 기다려봐
제대로 만든
카쿠니(조림)고
고기 덩어리라는 거잖아
KinKi 분들
전혀 모르고 계셔
해보실래요?
어떤가요?
츠요시와 스테이크를
비교해서 어느 쪽이 이길지!
아니 그건 말야
저는 죄송한데요
카나코가 이겼거든요
이렇게나 맛있는 스테이크를
먹고 있다고 여기는
설마 츠요시가 이길까
스테이크
츠요시
스테이크 츠요시
[전혀 안 봄↗]
음~~
츠요시!
이겨버렸어!
츠요시가 이겼어
연어도 비교해봐서 해볼까요?
━그렇지?
연어와 코이치를
비교해 주세요
연어와 나를 비교하는 거야?
━네
아직 다 파악 못했는데
뭘 보고 계셨던 건가요?
잘 먹겠습니다
카쿠니(조림)...?
카쿠니가 아니잖아요
연어요!
저기 말야
로케를 하고 있는데
제대로 좀 봐주시겠어요?
뭘 하고 있는 건지
카쿠니 이런 말 안 했어?
카쿠니를 먹어서
카쿠니라고 한 거에요
아! 카쿠니 먹고 있어서
그런 거구나!
미안해
연어! 아링!
음~~
그렇게 해서 즐겁게 식사를
마친 일행이었습니다만
맛있어~
━맛있네요
여기서?
나 이거 먹어봐도 돼?
━응
어라?
미키!!!
[미키 마우스가 왔다!]
미키!! 보고 싶었어~
뭐야 이 느낌?
흥분된다~~↗↗
우에다 씨 정보로는
사실 미키는 기분이 좋아지면
기분이 좋아지면이죠?
좋아지면?
키스를 해 준다고 하는데요
기분 좋아지면 말이죠
그러면 기분이
좋아질진 모르겠지만
자기소개를 해볼까?
우리들은 지금
만날 수 있는 아이돌
주말의 히로인
모모이로 클로버
Z!!
인기 많네~
다음 KinKi 분들도!
자기소개하면
미키가 뽀뽀해줄지도요!
우리...
우리들...
관서지구의...
KinKi Kids다Z!
하이터치
하이터치로 끝
네 포즈!
미키와 사진 촬영도 하고
배도 빵빵해진 일행
거기다?
아! 미니 왔다! 미니 미니
저기 봐
대박이다~ 왔다!
흥분된다~↗
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
자막팀 모집중입니다
흥분된다~
텐션 올라간다~↗
코이치 군이
좀 기분이 나쁜데
30.. 36세 아저씨 좀
긴장하고 있습니다
좀 징그러운데요
미니 짱 미니 짱
(코이치와 츠요시)
어느 쪽이 타입이야?
미키한테는 비밀로
비밀로
미니 짱이 보기에
어느 쪽이 타입이야?
못 고른다?
못 고르는구만!
아하! 아하하!
기뻐하고 있어 코이치 씨!
━감사하네
무슨 일인가요?
━뭐지? 이 긴장되는 느낌
네 포즈!
미니와 함께
사진을 찍은 시점에서
무려?
고마워 미니 짱!
쪽♥
미키에게는 비밀
━비밀 비밀 OK
또 봐~
━바이바이
행복해~
귀여워
━바이바이~
코이치 씨 저희들에게는
전혀 텐션
올려주시지 않으시면서!
바로 웃어주시네요
━기분 좋아졌다고
너무 심할 정도야
거기다 이후에 플루토도
찾아와서 사진 촬영
배도 빵빵해지고
다음은 아리야스가
희망하는 아리엘 쇼로!
디즈니 영화 '인어공주'의
인어공주 아리엘들이
바닷속 콘서트 회장에서
연주하는 뮤지컬 쇼
볼거리는 아리엘이 손이
닿을 곳까지 와 주는 이 순간
이렇게 아리엘의 쇼를
즐긴 모모쿠로
네, 슬슬 꿈의 나라도
끝날 시간이..
싫어!!
꿈은 깨는 거야
아직 안 깼어요
━아직 하고 싶은 게 있어요
어쩔 수 없잖아
시간이 시간인지라
그러면 알겠어요
마지막 쇼라도
보고 싶어요!
그러면
마지막 쇼라도 볼까요?
보고 싶어요
하루의 마지막으로
고른 것은
디즈니 캐릭터 들이
수상에서 벌이는 쇼
판타즈믹!
앞으로 1~2분 후에
시작해요
와~ 기대된다
슬슬 돌아갈까요?
아니잖아요! 볼 거잖아요
━볼 거예요
미키!
━미키~
힘들겠다 아까도
그렇게 손 흔들어 줬는데
미키 일 열심히 하네~
미니 짱~
저봐! 나한테 손
흔들어 주고 있어♥ 분명
엄청난 박력!
━엄청난 상상의 세계야
감동했어요
마지막에 봤나요?
뭔가요?
미니가 나한테
손 흔들어 준 거
아니 아니 아니 아니
[착각?]
계속 그 얘기만 하고 있어요
근데 미니가
그렇게 쳐다봐 준건
또 저러시네요
너무 집요하니까
슬슬 끝낼까요?
모모이로 분들
감사합니다!
감사합니다
다음에 또 와주세요
감사했습니다
디즈니 분들도
감사합니다
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr